First Plan:
Go Live PM 4
- Tim Indo sampai tgl 12 Jun 25 malam
- Tgl 13 Jun 25 - pagi sampai mendekati closing time -> Fokus final check set up semua hardware dan hasil cetakan, outlet masih lanjut final UAT, dan Tim Indo final run through all of the Promas function kepada outlet
- Mendekati closing time, tim outlet akan final cash count untuk ensure actual cash dan old system sudah tally
- Closing time -> minta data dotbin, OPIL 1-Oct-24 sd 13-Jun-25 As At 13-Jun-25, foto form closingan transaction mereka, foto page terakhir posisi rekening bank closingan 13 Jun 25
- Dotbin proses naik oleh Mas Andri. Selagi nunggu komplit, Tim Indo pulang ke apartemen, setelah itu cicil worksheet rekon
- Data sudah selesai migrasi. Tim Indo perform rekon data OPIL promas vs OPIL old system. Mas Andri lanjut proses inject data ending balance cash dan bank.
- Tektokan rekon Tim Indo vs Mas Andri apabila ada selisih data promas vs old system
- Sudah match. Draft worksheet rekon dishare di grup WA "MYPromas" dan confirmed data migrasi sudah selesai dan sudah match. Ready to fix go live 14-Jun-25. (Apabila draft nya belum ready 100% yowis yg penting kirim WA confirmed aja)
- Outlet fully onboard pake promas 14-Jun-25 (All team baik yg di malay dan di indo harus standby ketika mereka open outlet - 07.45 am malaysia time)
- Open outlet sudah aman tentram (AAAMIIIINNN), finalisasi draft worksheet untuk ditandatangan oleh Sen How dan OM yang hadir

Realisation:

12 Juni 2025
Naik bis damri dari Kampung Rambutan ke bandara soekarno hatta jam 1 sampe jam 3, Flight ke Johor Bahru dari jam 6 malam, tiba sekitar jam 8 malam hari, Naik grabcar ke Yee Soon, check-in hotel dekat outlet Pajakmas 4 Yee Soon. Persiapan Migrasi data Pajakmas 4.

13 Juni 2025
Standby di Outlet Pajakmas 4, double input system lama dan system baru. Testing hardware seperti printer, setting paper size yang sesuai dengan ukuran cetakan kwitansi, training user Pajakmas 4,pengembangan fitur lelang (auction), cleansing data migrasi di Pajakmas 4. Penyesuaian data yang dimigrasikan dengan data existing sistem lama.

14 Juni 2025
Training pengguna Pajakmas 4, pengembangan fitur lelang (auction) Presales,pengembangan fitur lelang (auction) JadualN, penyesuaian aturan untuk multiple redemption, serta perapihan dan optimalisasi struktur codebase agar lebih efisien dan maintainable.  

15 Juni 2025
Golive Pajakmas 4: Standby di Outlet Pajakmas 4 untuk handle case,Training user Pajakmas 4, pengembangan fitur lelang (auction) Presales,pengembangan fitur lelang (auction) JadualN, handling case Pajakmas 3. Closing transaction pastikan balance kas real dengan di sistem

16 Juni 2025
Standby di Outlet Pajakmas 4 untuk handle case,Training user Pajakmas 4, pengembangan fitur lelang (auction) Presales,pengembangan fitur lelang (auction) JadualN, handling case Pajakmas 3. Closing transaction pastikan balance kas real dengan di sistem   

17 Juni 2025
Standby di Outlet Pajakmas 2 untuk migrasi data, training user pajakmas 2, handling case selama training pajakmas 2, migrasi data pajakmas 4, cleansing data pajakmas 4, validasi outstanding pawn item listing data lama dan data hasil migrasi.             

18 Juni 2025
Go Live PM 2: Standby di Outlet Pajakmas 2 untuk handle case, training user pajakmas 2, handling case selama training pajakmas 2, validasi outstanding pawn item listing data lama dan data hasil migrasi. Termasuk validasi berat, custody,dan data lainnya. Realisasi Petty Cash Development

19 Juni 2025
Standby di Outlet Pajakmas 2 untuk handle case, training user pajakmas 2, handling case selama training pajakmas 2, validasi outstanding pawn item listing data lama dan data tanggal 19 Juni. Termasuk validasi berat, custody,dan data lainnya              

20 Juni 2025
Datang ke Outlet Pajakmas 3 dan Pajakmas 4. Handling case pajakmas 2, Handle Case Outlet Pajakmas 3 dan 4.                                                                                                                                                    
21 Juni 2025
Visit Outlet Pajakmas 2, Handling case Pajakmas 2, Pajakmas 3, Pajakmas 4. Persiapan pulang ke Jakarta                                                                                                                                                     